Iteration 3:

Grundsätzliches:
Festlegung: 1 SP = ~5 min.
30 min reine Programmierzeit => 6 SP für Senior (Jeffrey), 3 SP für Junior (Sergio)

Übernahme aus it002:

    -  2.4 - Demo-Programm - 1 SP
          Main Klasse erweitern um einen spinningled-Command:
    - 2.5 - Demo-Programm - 1 SP
        - Main -Klasse erweitern um einen setled -Command, mit der eine
          LED auf eine bestimmte Farbe gesetzt werden kann. Dabei wird die
          LED automatisch eingeschalten.

    -  3.1 - Secrets - 3
        - Die X-Hasura-Group-ID sollte nicht im Source-Code deniert
          werden (das Repository ist public, alle können das Secret lesen!)
        - Neue Datei secret.txt (auf gleicher Ebene wie README.md )
          anlegen, und die X-Hasura-Group-ID dort einfügen
        - .gitignore (auf gleicher Ebene wie README.md ) anlegen, dort
          dann secret.txt eintragen, damit die Datei nicht committed wird
        - Secret aus Code löschen und stattdessen aus Datei auslesen

    -  3.2 - Spinning Wheel - 4
        - Der LedController soll um einen Spinning Wheel-Effekt erweitert
          werden
        - Dabei drehen sich alle LEDs jede Sekunde um einen Platz im
          Uhrzeigersinn weiter
        - Die Anzahl der Schritte bis zum Beenden des Effekts wird angegeben

    - 3.3 - Demo-Anwendung - 3   `
        - Main-Klasse erweitern um einen spinningwheel-Command:


Plan: Alles fertig kriegen, da "nur" 12 SP


Krankenstand leider doch nicht besser, nach wie vor 1 MA im KS

Daily: 2.4 und 2.5 erledigt, ansonsten kein Fortschritt da sich die Ausstellung des Secrets von
       Kundenseite (Abteilung für Anfragemanagement ist unterbesetzt) verzögert.
