Iteration 3:

Grundsätzliches:
Festlegung: 1 SP = ~5 min.
30 min reine Programmierzeit

Übernahme aus it002:

    -  2.4 - Demo-Programm - 1 SP
          Main Klasse erweitern um einen spinningled-Command:
    - 2.5 - Demo-Programm - 1 SP
        - Main -Klasse erweitern um einen setled -Command, mit der eine
          LED auf eine bestimmte Farbe gesetzt werden kann. Dabei wird die
          LED automatisch eingeschalten.

    -  3.1 - Secrets - 3
        - Die X-Hasura-Group-ID sollte nicht im Source-Code deniert
          werden (das Repository ist public, alle können das Secret lesen!)
        - Neue Datei secret.txt (auf gleicher Ebene wie README.md )
          anlegen, und die X-Hasura-Group-ID dort einfügen
        - .gitignore (auf gleicher Ebene wie README.md ) anlegen, dort
          dann secret.txt eintragen, damit die Datei nicht committed wird
        - Secret aus Code löschen und stattdessen aus Datei auslesen

    -  3.2 - Spinning Wheel - 4
        - Der LedController soll um einen Spinning Wheel-Effekt erweitert
          werden
        - Dabei drehen sich alle LEDs jede Sekunde um einen Platz im
          Uhrzeigersinn weiter
        - Die Anzahl der Schritte bis zum Beenden des Effekts wird angegeben

    - 3.3 - Demo-Anwendung - 3   `
        - Main-Klasse erweitern um einen spinningwheel-Command:


Plan: Alles fertig kriegen, da "nur" 12 SP


Krankenstand leider doch nicht besser, nach wie vor 1 MA im KS

Daily 1: 2.4 und 2.5 erledigt, ansonsten kein Fortschritt da sich die Ausstellung des Secrets von
       Kundenseite (Abteilung für Anfragemanagement ist unterbesetzt) verzögert.
       Kunde wurde über Haftunsausschluss bezüglich Verzögerung via Teams Message informiert.

       Update 25.01.25, 12:15: Kunde bittet um Verständnis und Umstellung auf Test Driven Development (TDD) mittels
       lokaler Test.

Daily 2: 3.1. erledigt, 3.2 genauso, Kunde sagt Secret steht bereit. Sobald tatsächlich verfügbar wird am Lifesystem
         getestet und Punkte anschließend abgeschlossen.
         3.3 in Arbeit

         Update 25.01.25, 12:50: Secret wurde eingerichtet, ging jedoch verloren vor es an uns weitergegeben werden
         konnte. Kunde bittet darum Primärfarben in Kleinschrift zu raten und versucht parallel
         uns einen neuen Zugang zu geben.
         Kunde über Verzögerung informiert.


Retro:

Schätzung etwas zu konservativ:
    - Schätzung war super, sind mit allem vor der Zeit fertig geworden.
    - Zusätzliche Issues da secret nach Neuausstellung aber VOR übermittlung Kundenseitig verloren gegangen ist
    - Auf TDD umgestellt, Funktionen lokal getestet -> Sobald secret verfügbar ist wird deployed

Ausblick:
    - 1 MA leider länger erkrankt.
    - Secret in erfahrung bringen -> Deployen
    - Epic 4 in Angriff nehmen
Verbesserungen:
    - Bessere Kunden suchen.

